Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/208.po
Languages: zh_cn

# 0:蒼井セナは、驚愕の思いで目の前の少女の顔を見つめていた。[%p]
source: 0:Sena Aoi was looking at her in sheer astonishment.[%p]
zh_cn: 0:苍井青生惊愕地凝视着眼前这名少女的脸庞。[%p]

# 100:セナのディソードによる攻撃を難なく受け止めた、その翼のような剣は、明らかにディソードだ。[%p]
source: 100:The winged sword that had so easily blocked her own weapon was clearly a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 100:那把轻松挡下迪索德攻击，有如翅膀一般的剑，明显是迪索德没错。[%p]

# 200:扱いに慣れていなければ、こうもタイミングよくセナの攻撃を受け止めることなどできない。[%p]
source: 200:And if she hadn't used it many times before, she wouldn't have been able to block Sena's attack so easily.[%p]
zh_cn: 200:如果她不习惯使用那把剑的话，不可能这么刚好挡下瑟娜的攻击。[%p]

# 300:[name]梢[line]「ふひゃー」[%p]
source: 300:[name]梢[line]Fuhyah![%p]
zh_cn: 300:[name]梢[line]「呼呀——」[%p]

# 400:[name]梢[line]「咲畑しゃんもギガロマニアーックスだったのら〜」[%p]
source: 400:[name]梢[line]Sakihata was a Gigalomaniac too, nora![%p]
zh_cn: 400:[name]「呼呀——」[line]「咲畑也是Giga浪漫迷克斯～」[%p]

# 500:梢が、コンテナハウスの上から高見の見物をするかのように、セナたちを眺めていた。投げ出した足をブランブランと揺らしている。[%p]
source: 500:Kozue was looking down at them from on top of the shipping container, as if she was a spectator watching a game. Her legs were dangling off the side.[%p]
zh_cn: 500:梢站在货柜屋上方，仿佛在隔岸观火般看着瑟娜等人，还摇晃着伸长的双腿。[%p]

# 600:ついさっき奇襲攻撃の邪魔をしたのに呑気なものだ、とセナは心の中で舌打ちした。[%p]
source: 600:Sena was more than a little annoyed at her behavior, considering how she'd just ruined her surprise attack.[%p]
zh_cn: 600:明明刚刚才妨碍了奇袭，居然还这么悠哉——瑟娜在心中咂嘴道。[%p]

# 700:だが視線は、目の前にいる梨深の瞳からそらさない。[linebreak]対する梨深は、思い詰めたような表情をしていた。[%p]
source: 700:But her gaze was locked to her front, on Rimi. Rimi's expression was pained.[%p]
zh_cn: 700:但是视线却无法从眼前的梨深深处移开。[linebreak]相对地，梨深则是一副想不开的表情。[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「あ……あ……」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「啊……啊……」[%p]

# 900:梨深の背後で、情けなくへたり込んでいる西條拓巳がうめき声を上げている。[%p]
source: 900:Takumi Nishijo was lying on the ground behind her, moaning in shock.[%p]
zh_cn: 900:在梨深背后，狼狈地瘫坐在地上的西条拓巳发出呻吟声。[%p]

source: 1000:Sena was only after him. She wasn't here to fight Rimi. This wasn't a manga or anime. It wasn't realistic at all to try and fight someone with a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 1000:瑟娜的目标只有他，根本没打算和梨深战斗。更何况用断罪者互砍这种事又不是漫画或动画，完全不现实。[%p]

# 1100:[name]セナ[line]「その男がなにをしたか、知っているのか」[%p]
source: 1100:[name]セナ[line]Do you know what that man did?[%p]
zh_cn: 1100:[name]瑟娜[line]「你知道那个男人做了什么吗？」[%p]

# 1200:[name]セナ[line]「Ｉｒ２という公式を――」[%p]
source: 1200:[name]セナ[line]The Ir2 formula was his.[%p]
zh_cn: 1200:[name]「你有听说那名男子干了什么事吗？」[line]「I2R方程式——」[%p]

# 1300:[name]梨深[line]「知ってるよ」[%p]
source: 1300:[name]梨深[line]I know.[%p]
zh_cn: 1300:[name]梨深[line]「我知道。」[%p]

# 1400:セナの言葉は遮られた。[linebreak]静かな、悲しそうな、だがはっきりとした答え。[%p]
source: 1400:She cut Sena off. Her answer was calm, and sad, but clearly spoken.[%p]
zh_cn: 1400:瑟娜的话被盖掉了。[linebreak]平静，悲伤，但又明确的回答。[%p]

# 1500:それを聞き、セナはディソードを握る手に力をこめる。[%p]
source: 1500:When she heard this, Sena's grip on her blade tightened even further.[%p]
zh_cn: 1500:听到这句话后，瑟娜更加用力地握住迪索德。[%p]

# 1600:[name]セナ[line]「それなら――！」[%p]
source: 1600:[name]セナ[line]Then...![%p]
zh_cn: 1600:[name]瑟娜[line]「既然如此——」[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「タクを覚醒させれば」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]If you awaken Taku...[%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「只要让阿拓觉醒的话……」[%p]

# 1800:[name]梨深[line]「もっと、大変なことになる」[%p]
source: 1800:[name]梨深[line]something even worse will happen.[%p]
zh_cn: 1800:[name]梨深[line]「事情会变得更严重。」[%p]

# 1900:[name]セナ[line]「その前に殺す」[%p]
source: 1900:[name]セナ[line]I'll kill him before that happens![%p]
zh_cn: 1900:[name]瑟娜[line]「我会先杀了你。」[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「あなたには」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]You...[%p]
zh_cn: 2000:[name]「在那之前，我就会杀了你。」[line]「你——」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「無理だよ」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]can't.[%p]
zh_cn: 2100:[name]「你——」[line]「不可能。」[%p]

# 2200:話にならない、とセナは判断した。[linebreak]居合いの構えを取る。[%p]
source: 2200:Sena decided it wasn't worth trying to talk anymore. She brought her weapon lower, ready to strike with it.[%p]
zh_cn: 2200:瑟娜认为根本没得谈。[linebreak]她摆出拔刀术的架式。[%p]

# 2300:一方の梨深は、無造作に立っているだけ。[%p]
source: 2300:Rimi, however, was simply standing there.[%p]
zh_cn: 2300:另一方面，梨深只是随意地站着而已。[%p]

# 2400:へたり込んだままの西條拓巳までの距離は、大股でおよそ５歩。３秒あれば決着を付けられる距離だ。[%p]
source: 2400:With long strides, she could be there in five steps. Three seconds would be all it took.[%p]
zh_cn: 2400:距离瘫坐在地上的西条拓已，大约是五步的距离。只要三秒钟就能分出胜负了。[%p]

source: 2500:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 2500:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 2600:セナは躊躇せず、[%p]
source: 2600:Sena didn't hesitate.[%p]
zh_cn: 2600:瑟娜毫不犹豫地——[%p]

# 2700:梨深に正面から突進した。[%p]
source: 2700:She charged straight at Rimi.[%p]
zh_cn: 2700:从正面冲向梨深。[%p]

# 2800:彼女目がけて、ディソードを横凪ぎに払う。[%p]
source: 2800:She slashed with her Di-Sword.[%p]
zh_cn: 2800:朝着她，我横向劈出迪索德。[%p]

# 2900:梨深はそれを、先ほどと同じように受け止めようとする。[%p]
source: 2900:Rimi tried to block it just as she did before.[%p]
zh_cn: 2900:梨深就像方才一样接下这一剑。[%p]

# 3000:だが――[%p]
source: 3000:But...[%p]
zh_cn: 3000:然而——[%p]

# 3100:[name]梨深[line]「あっ！？」[%p]
source: 3100:[name]梨深[line]Aah?![%p]
zh_cn: 3100:[name]梨深[line]「啊！？」[%p]

# 3200:セナの一閃はフェイク。[%p]
source: 3200:Sena's attack was a feint.[%p]
zh_cn: 3200:瑟娜的一闪是假动作。[%p]

# 3300:剣は梨深の剣と身体をすり抜けてしまう。[%p]
source: 3300:The blade passed through Rimi's sword, and her body.[%p]
zh_cn: 3300:剑穿过梨深的身体与她的刀刃之间。[%p]

# 3400:リアルブートを解いていた。[%p]
source: 3400:She'd canceled the real boot.[%p]
zh_cn: 3400:她解除了现实启动。[%p]

# 3500:今のセナのディソードは、妄想でしかなく。[%p]
source: 3500:Right now, Sena's Di-Sword was just a delusion.[%p]
zh_cn: 3500:瑟娜现在的迪索尔巴德，只是她的幻想。[%p]

# 3600:なににも触れられず。[linebreak]なにも斬れず。[linebreak]なにも殺せない。[%p]
source: 3600:It couldn't touch anything. It couldn't cut anything. It couldn't kill anyone.[%p]
zh_cn: 3600:无法触及任何事物。[linebreak]什么都砍不到。[linebreak]什么人都杀不了。[%p]

# 3700:けれどそれは狙い通り。[linebreak]攻撃を受け止めるべく身構えていた梨深は、反応が遅れる。[%p]
source: 3700:But that was just what Sena wanted. Rimi had been ready to block the blade, and was caught off guard for an instant.[%p]
zh_cn: 3700:不过，这也在我的预料之中。[linebreak]为了挡下攻击而摆出架式的梨深反应慢了一拍。[%p]

# 3800:その間に、セナはすでに梨深の横をすり抜け、拓巳まであと２歩と迫っていた。[%p]
source: 3800:By the time she'd figured out what happened, Sena had already slipped past her, and was just two steps away from Takumi.[%p]
zh_cn: 3800:在这段期间，瑟娜已经穿过梨深身边，距离拓巳只剩两步之遥了。[%p]

# 3900:一瞬のうちに、再度リアルブート。[%p]
source: 3900:It only took an instant to do another real boot.[%p]
zh_cn: 3900:一瞬间再次进行真实跳转。[%p]

# 4000:これで――！[%p]
source: 4000:Now...![%p]
zh_cn: 4000:这样就——！[%p]

# 4100:拓巳の目は恐怖の色をたたえてセナに向けられており、[linebreak]労せずしてリアルブートが完了する。[%p]
source: 4100:Takumi's terror-stricken eyes were pointed straight at Sena. It made the real boot easy.[%p]
zh_cn: 4100:拓巳用充满恐惧的眼神看着瑟娜。[linebreak]不费吹灰之力就完成了真实跳转。[%p]

# 4200:再び現実のものとなったディソードを、[linebreak]拓巳の心臓へと穿とうとして――[%p]
source: 4200:The Di-Sword, now real again, was only inches from piercing Takumi's heart.[%p]
zh_cn: 4200:再次化为现实的迪索尔巴德——[linebreak]准备贯穿拓巳的心脏时——[%p]

# 4300:[name]？？？[line]「……セナ」[%p]
source: 4300:[name]？？？[line]... Sena.[%p]
zh_cn: 4300:[name]？？？[line]「……瑟娜。」[%p]

source: 4400:[name]セナ[line]…?![%p]
zh_cn: 4400:[name]瑟娜[line]「……！？」[%p]

# 4500:視界の隅に、何者かの影がよぎる。[linebreak]その声を聞いた瞬間、激しく動揺したセナは狙いを外し、[%p]
source: 4500:She saw someone in the corner of her vision. When she heard the voice, it stirred violent emotions within her. Her aim missed,[%p]
zh_cn: 4500:视野角落闪过某人的身影。[linebreak]听到这个声音，瑟娜瞬间动摇，射偏了目标。[%p]

# 4600:剣の切っ先は拓巳の足をかすめて、コンクリートに突き刺さった。[%p]
source: 4600:and the blade only grazed Takumi's leg before slamming into the concrete next to him.[%p]
zh_cn: 4600:剑尖掠过拓巳的脚，插进水泥地里。[%p]

# 4700:セナはゆっくりと顔を上げ、[%p]
source: 4700:Sena slowly looked up...[%p]
zh_cn: 4700:瑟娜缓缓抬起头来——[%p]

# 4800:[name]セナ[line]「お、まえ……」[%p]
source: 4800:[name]セナ[line]Y-You...[%p]
zh_cn: 4800:[name]瑟娜[line]「你这混账东西……」[%p]

# 4900:うなるような声を発した。[%p]
source: 4900:...and gasped.[%p]
zh_cn: 4900:发出低吼般的声音。[%p]

# 5000:屋上の縁に。[linebreak]沈みかけた夕陽を背景にして。[linebreak]ひとりの男が幽鬼のように立っていた。[%p]
source: 5000:A man was standing at the edge of the roof, the sun setting behind him, his countenance like a ghost.[%p]
zh_cn: 5000:在屋顶边缘。[linebreak]以即将西沉的夕阳为背景——[linebreak]有个男人如幽魂般站在那里。[%p]

# 5100:顔色が悪く、土気色をしていて。[%p]
source: 5100:His face was pale and ashen.[%p]
zh_cn: 5100:脸色苍白，毫无生气。[%p]

# 5200:落ちくぼんだ目の中に、充血した瞳。[%p]
source: 5200:His eyes were bloodshot and sunk deep into his head.[%p]
zh_cn: 5200:凹陷的眼睛里布满血丝。[%p]

# 5300:無表情のまま、うなだれている。[%p]
source: 5300:His head was slumped forward, and expressionless.[%p]
zh_cn: 5300:面无表情地垂着头。[%p]

# 5400:その姿を見た途端、セナは拓巳のことなどどうでもよくなった。[%p]
source: 5400:When she saw him, Sena stopped caring about Takumi at all.[%p]
zh_cn: 5400:一看到拓巳，瑟娜就不再在意他了。[%p]

# 5500:セナがずっと追い続けていた男。[linebreak]憎しみの対象。[%p]
source: 5500:It was the man Sena had chased for so long. The man she hated.[%p]
zh_cn: 5500:她一直在追查的男人。[linebreak]憎恨的对象。[%p]

# 5600:セナを捨て、[linebreak]家族を裏切った男。[%p]
source: 5600:The man who'd abandoned her, and betrayed her family.[%p]
zh_cn: 5600:抛弃瑟娜——[linebreak]背叛了家人的男人。[%p]

# 5700:その男が、目の前にいる。[%p]
source: 5700:And now he was right in front of her.[%p]
zh_cn: 5700:那个男人，就在眼前。[%p]

# 5800:[name]セナ[line]「ようやく、見つけた……っ」[%p]
source: 5800:[name]セナ[line]I finally found you...[%p]
zh_cn: 5800:[name]瑟娜——[line]「终于找到了……！」[%p]

# 5900:セナは男の方へと足を踏み出し、[linebreak]歯噛みし、こみ上げる憎悪をこらえる。[linebreak]ディソードを構え直す。[%p]
source: 5900:Sena took a step toward him. She gritted her teeth to keep the hate welling up within her from taking control. She readied her Di-Sword again.[%p]
zh_cn: 5900:瑟娜朝男人的方向跨出一步。[linebreak]她咬紧牙关，忍住涌上心头的恨意。[linebreak]重新举起迪索德。[%p]

# 6000:さらに一歩、前へ。[%p]
source: 6000:She took another step.[%p]
zh_cn: 6000:再往前踏出一步。[%p]

# 6100:[name]男[line]「どうしようもなかった……」[%p]
source: 6100:[name]男[line]I didn't have a choice.[%p]
zh_cn: 6100:[name]男人[line]「我无能为力啊……」[%p]

# 6200:[name]男[line]「私は、お前の母さんを生け贄に捧げるしかなかったんだ」[%p]
source: 6200:[name]男[line]I had to offer up your mother as a sacrifice. It was the only thing I could do.[%p]
zh_cn: 6200:[name]「我根本束手无策啊……」[line]「因为我只能把你妈当成祭品献出去。」[%p]

# 6300:[name]セナ[line]「黙れ……」[%p]
source: 6300:[name]セナ[line]Shut up.[%p]
zh_cn: 6300:[name]瑟娜[line]「闭嘴……」[%p]

# 6400:[name]男[line]「母さんの最期は、とても安らかなものだったよ。[linebreak]だからセナ、安心してほしい」[%p]
source: 6400:[name]男[line]Your mother's end was a very peaceful one. So, Sena, don't worry.[%p]
zh_cn: 6400:[name]男人[line]「妈妈最后走得非常安详哦。[linebreak]所以瑟娜，你大可放心。」[%p]

# 6500:[name]男[line]「母さんのおかげで、素晴らしい実験結果が出た。[linebreak]母さんは、世界のために役立ったんだ」[%p]
source: 6500:[name]男[line]Thanks to your mother, the experiment was a huge success. Her sacrifice helped the whole world.[%p]
zh_cn: 6500:[name]「所以瑟娜，请你放心吧。」[line]「多亏了妈妈，我得到了非常棒的实验结果哦。[linebreak]妈妈为这个世界做出了贡献呢。」[%p]

# 6600:[name]男[line]「お前も、母さんの功績を誇っていい」[%p]
source: 6600:[name]男[line]You can be proud of what she accomplished.[%p]
zh_cn: 6600:[name]「多亏了妈妈，我得到了非常棒的实验结果哦。[line]「你也可以为妈妈的功劳感到骄傲哦。」[%p]

# 6700:[name]セナ[line]「黙れよぉぉっ！！」[%p]
source: 6700:[name]セナ[line]Shut up![%p]
zh_cn: 6700:[name]瑟娜[line]「给我闭嘴——！」[%p]

# 6800:頭に血が上ったセナには、もはや男の姿しか目に入らない。[%p]
source: 6800:The blood rushed to Sena's head. The man was now all she could see.[%p]
zh_cn: 6800:瑟娜已经气到失去理智，眼中只有那个男人的身影了。[%p]

# 6900:駆ける。[%p]
source: 6900:She ran.[%p]
zh_cn: 6900:奔驰。[%p]

# 7000:一瞬だった。[%p]
source: 7000:She got there in an instant.[%p]
zh_cn: 7000:就只有一瞬间而已。[%p]

# 7100:セナはあっという間に距離を詰めると、[linebreak]男の懐に飛び込み、[linebreak]深々とディソードを突き刺していた。[%p]
source: 7100:Sena closed the distance between them in the blink of an eye, and when she was close enough, stabbed the Di-Sword deep into his body.[%p]
zh_cn: 7100:瑟娜在转眼间拉近了距离——[linebreak]冲进男人怀里。[linebreak]深深地把迪索德插了进去。[%p]

# 7200:[name]セナ[line]「はあっ、はあっ、はあっ」[%p]
source: 7200:[name]セナ[line]Hahh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 7200:[name]瑟娜——[line]「呼……呼……呼……」[%p]

# 7300:それが、セナの念願だった。[%p]
source: 7300:This had been Sena's most fervent wish.[%p]
zh_cn: 7300:这就是瑟娜的心愿。[%p]

# 7400:この男を殺すためだけに、毎日のように渋谷を徘徊していた。[linebreak]この男を殺す日のことを、ずっと夢見ていた。[%p]
source: 7400:She'd spent every day wandering Shibuya, just so she could someday kill him. She'd dreamed of killing him almost every night.[%p]
zh_cn: 7400:为了杀死这个男人，她几乎每天都在涩谷游荡。[linebreak]一直梦想着杀了这个男人的日子到来。[%p]

# 7500:[name]セナ[line]「やっと……母さんの、仇を……」[%p]
source: 7500:[name]セナ[line]I can finally... get revenge... for Mom.[%p]
zh_cn: 7500:[name]瑟娜[line]「终于……替妈妈，报仇了……」[%p]

# 7600:剣を抜こうとした。[linebreak]男から離れようとした。[%p]
source: 7600:She tried to pull out the sword. She tried to back away from him.[%p]
zh_cn: 7600:我准备拔剑。[linebreak]我想离开那个男人身边。[%p]

# 7700:だが、剣は抜けず。[linebreak]男が、セナを包み込むようにして、抱きしめてくる。[%p]
source: 7700:But the sword wouldn't come out. The man fell forward and embraced her.[%p]
zh_cn: 7700:但是，我无法拔出剑。[linebreak]男人像是要包裹住瑟娜似的紧紧抱住她。[%p]

# 7800:[name]セナ[line]「よ、よせっ……気安く触るな……っ！」[%p]
source: 7800:[name]セナ[line]G-Get off me! Don't touch me![%p]
zh_cn: 7800:[name]瑟娜[line]「别、别这样……不要随便碰我……！」[%p]

# 7900:全身が総毛立つ。[linebreak]今さらそんなことをされても、おぞましいだけだ。[%p]
source: 7900:All the hairs on her body stood up in revulsion. It was far too late for this.[%p]
zh_cn: 7900:全身寒毛直竖。[linebreak]事到如今，就算被她这么做也只会感到恶心而已。[%p]

# 8000:もうとっくの昔に、[linebreak]セナと男の間にあった家族の絆は、断ち切れている。[%p]
source: 8000:The bond between Sena and her father had long since been cut.[%p]
zh_cn: 8000:早在很久以前——[linebreak]瑟娜和那个男人之间的家人羁绊，早就已经切断了。[%p]

# 8100:それなのに、セナは、なぜか男を振り払えない自分に愕然となった。[%p]
source: 8100:But for some reason, she was shocked to find that she couldn't push him away.[%p]
zh_cn: 8100:明明是这样才对，但不知为何瑟娜却无法甩开那个男人，这让她感到十分错愕。[%p]

# 8200:温もり。[linebreak]大きな胸。[%p]
source: 8200:His warmth... His big, broad chest...[%p]
zh_cn: 8200:温暖。[linebreak]丰满的胸部。[%p]

# 8300:父というリアルな存在感。[linebreak]赤く染まっていくセナの手。[%p]
source: 8300:The reality of having her father here, right in front of her... Sena's hands were turning red.[%p]
zh_cn: 8300:父亲这种真实的存在感。[linebreak]瑟娜的手逐渐被鲜血染红。[%p]

# 8400:[name]セナ[line]「わ、私は……」[%p]
source: 8400:[name]セナ[line]I-I...[%p]
zh_cn: 8400:[name]瑟娜[line]「我、我是……」[%p]

# 8500:[name]セナ[line]「こんなの……っ」[%p]
source: 8500:[name]セナ[line]This isn't...[%p]
zh_cn: 8500:[name]「我、我是……」[line]「这种事……！」[%p]

# 8600:[name]梨深[line]「あなたが、望んだ妄想だよ」[%e]
source: 8600:[name]梨深[line]This is the delusion you desired.[%e]
zh_cn: 8600:[name]梨深[line]「这是你所期望的幻想。」[%e]

# 8800:[name]セナ[line]「――――っ」[%p]
source: 8800:[name]セナ[line]…![%p]
zh_cn: 8800:[name]瑟娜[line]「————！」[%p]

# 8900:ささやかれて。[linebreak]セナは悟った。[%p]
source: 8900:She heard whispering. And then, she knew.[%p]
zh_cn: 8900:轻声细语。[linebreak]瑟娜领悟了。[%p]

# 9000:――デッドスポットに紛れ込んだエラー――[%p]
source: 9000:—Errors slipped into dead spots.[%p]
zh_cn: 9000:——混入死亡斑纹中的错误——[%p]

# 9100:――精神攻撃――[%p]
source: 9100:—Psychic attacks...[%p]
zh_cn: 9100:——精神攻击——[%p]

# 9200:――幻惑――[%p]
source: 9200:—Illusions...[%p]
zh_cn: 9200:——幻觉——[%p]

# 9300:――妄想を読まれた――[%p]
source: 9300:—Her delusions had been read.[%p]
zh_cn: 9300:——读取了对方的幻想——[%p]

# 9400:しまった、と思ったときには遅かった。[%p]
source: 9400:By the time she realized what had happened, it was too late.[%p]
zh_cn: 9400:当她心想「糟糕」时，已经太迟了。[%p]

# 9500:バランスを崩し、男もろとも、屋上の縁から、身体が投げ出される――[%p]
source: 9500:She'd lost her balance, and both her and the man fell off the edge of the roof.[%p]
zh_cn: 9500:失去平衡的身体连同男人一起被抛到屋顶边缘——[%p]

# 9600:８階下にある地面が、セナにはやけに遠くに見えた。[%p]
source: 9600:The ground, eight stories beneath her, seemed so far away.[%p]
zh_cn: 9600:距离八层楼下方的地表，对瑟娜来说看起来格外遥远。[%p]
